有这么多好吃的 帮帮人也不错嘛
怎么了
你就是迷宫的噩梦吗
这家伙搞什么
这种虫子居然能破坏要塞 难以置信 算了
虫子？是在说我吗
虽然只是只言片语但渐渐能听懂了
破坏？要塞？
这啥呀
一见面就下死手不太好 要留手
不关我事
那个啊 什么也没想就做了
他是那里的相关人士吗
感到荣幸吧 我们奥兹王国来养你
这家伙在说什么 不敢相信
你们这伙人说什么呢 对神兽大人太失礼了
闭嘴
你们 知道对身为奥兹国正式使者的我兵刃相向意味着什么吗
那个是奥兹国的所有物 对所有物的处置权在我们
我已经对那个肥猪产生生理上的厌恶了
你没有拒绝的权力 快和我走
你在干什么
你要去哪 区区虫子居然敢无视我 罪该万死
真是典型的恶人角色啊
不是我的错，对吧?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
老爷
又有信寄来了
这个月都第几次了
现在还滞留在宅邸里的外交官和贵族加在一起大概 第十次了
真是来客不断啊 这该算是迷宫的噩梦的好还是不好呢
虽然能扩展人脉 但也有不请自来的客人
可恶 可恨的虫子 竟然戏弄我
简直就是标准的不受欢迎的客人啊
别看那样 好歹是奥兹国的正式使者 不能怠慢
您打算怎么做
强夺 给它点颜色看看
具体要怎么做呢
手段不限 给我把那东西抓过来
遵命
为了避免和奥兹国的战争而我在外交上下了不少功夫
要是因为迷宫的噩梦演变成战争的话
那就真的是噩梦了
我失言了 但是居然派那种人过来 奥兹国到底在图谋什么
关税也好 山贼的事件也罢 他们是想开战吗
我觉不能让战争发生 慎重处理吧
那个肥猪在吸血子家里借住啊
感觉有点麻烦啊 干脆跑远一点吧
不过那样吸血子感觉有点危险啊
而且也要和一堆水果的日子说再见 好为难啊
不过不管怎么说如果快被魔王追上了的话就不得不跑了
那么魔王现在在干什么呢
什么玩意
不知为何魔王在和一头看起来就超强的地龍战斗
这么看来不能挑衅魔王啊 不过能帮忙拖延时间真是太好了
加油啊地龍 我是站在你这一边的
又怎么了
这家伙… 打败了火龙之后出现的家伙
又忽然出现 到底想干什么
我不打算对你做什么
看起来不像来打架的…吧？
这样对话还是第一次吧
我是管理者邱列迪斯提耶斯
什么 邱列… 太长了 就叫你邱列邱列吧
有件事拜托你
拜托我
能不对爱丽儿出手吗
爱丽儿是魔王的名字吧
我又没对她出手 而且先动手的不是魔王吗
我知道我的要求很任性 所以就算你拒绝我也不会说什么的
就算你这么说 我可是被追着跑啊 对魔王出手…
莫非是在说它 原身体部长
对了 她现在还在魔王那
不过Mother死之后 联系断了 不知道它怎么样了
原来如此 我还以为魔王现在还追我是为了给Mother报仇
其实是受到原身体部长的精神攻击吗
请问你如何回复
哦呀 常年单独一人习惯成自然 不小心就进入自己的世界了
我办不到
为什么
怎么说呢 现在在攻击她的是我的并列意识？ 或者说分身一样东西
我现在没法主动联系她 也没法回收 所以…
是吗 抱歉在不了解你的情况下提了无礼的要求
得到了不错的信息 要是这么一直跑下去原身体部长可能能打败魔王
我还有一个请求
希望你今后不要再和人族来往 可以找个安静的角落静静地生活吗
非常抱歉把你卷入我们世界的问题 可你已经拥有过于强大的力量
就算你这么夸张我 我也不会开心的啦
每当你行动都会引起过大的波澜 而那将为这个世界带来混乱
我明白这是再三提出无礼的要求 希望你可以接受我的提议
既然他如此有诚意 我是不是该好好回复他
我拒绝
我通过禁忌知晓了这个世界的系统
这样下去我所生活的这个世界将毁灭
我才不会看着事情就这样发生
我将付出我的努力挽救这一切
无论如何都不行吗
嗯
是吗
从异世界人的角度来看我的所作所为很滑稽吗
你的这问题我回答不了 毕竟这不是我的问题
服从你自己的内心吧
是吗 这样
结果我还是只能按照我自己的内心来行动
今天我就此告辞了 再见
久违装作认真的样子 累死了
管理者也真不容易呢
睡吧
敌袭！
雕虫小技
人类的经验值还是如此美妙
我记得他是那个肥猪的部下
不可饶恕 胆敢威胁我的生命 虽然并没有威胁到
光派人攻击我的事就罪该万死
那个该死的臭虫 看我不折磨死你
那么垃圾也清理完了 这样就能安心睡一觉了
晚安
事情麻烦了
是啊
没有任何外伤的突然死亡 这是…
是啊 大概是迷宫的噩梦所为
前段时间宅子里也出现过类似的尸体
极为异常的死法 实在难以认为是由人所为
从时机来看也极为可能是由迷宫的噩梦所为
但是不明白它到底为什么帮助我们萨利艾拉
有它就是传说中的神兽大人的可能性吗
若是如此 我只能放弃思考 静观事变了
可现实并不允许我这么做
事情真是麻烦了 奥兹的正式使者死在了我国
总不可能就这么当做没发生过
向他们报告攻击魔物被反杀了的话会接受就好了
奥兹国有什么反应吗
还没 几天前就发出了信件 之后一直没有动静
考虑到那使者的为人 早该料到会出这种事
您怎么了
那人原本就不像是个正经的使者
是啊
该不会奥兹国原本的目的就是为了挑起战争
让那个人引发问题并以此为借口
那怎么可能 奥兹的国力与我们相差悬殊 他们哪里有胜算
没错 正常来说 不会干这种蠢事
报告 奥兹国向我国宣战了
另外连克山杜帝国与圣·阿连乌斯教国派出了大批援军
怎么可能 竟然同盟军？
不想也知道是因为杀了那肥猪引发了战争？
看看领主那什么情况
一目了然的头疼着
搞砸了呀 但我并不后悔
人若犯我 我必犯人 这可是我的信条
不过看领主那样 这个国家是要输的样子
好吧 既然吸血子在这里 我也是引发战争的原因就帮助这个国家吧
而且既然是战争那可以大把的获得经验超多的人类
这个绝对不是我的主要目的哦
那么我就去大闹一场吧
全都给你毁了
你给我等着 修
尤利乌斯兄长 请看着吧
来吧 由古
结果看来还是要让学生遇到危险
回过神来我就已经在异世界转生了
更让我惊讶的是周围人的耳朵又长又尖
从积累的宅知识来判断 立刻就明白他们是精灵
还有自己身处何种情况
转生之前我是个老师 我的梦想是能成为和学生打成一片一起欢笑的老师
游戏 漫画 小说 从各方面了解孩子们可能会喜欢的话题
为了受大家喜欢还改变了语气
多亏这些我应该还算是比较受大家青睐的老师
虽然依靠的虚假的笑容和大家一同欢笑这点
有时候我自己也会有所疑问
我的教师生活应该也算是一帆风顺的
然而…
我是个弱小的人
没法像小说的主人公一样放弃过去享受第二次人生
没法舍弃前世的人生 一片混乱的脑中我最后抓住的是「老师」
我是「老师」
那么就必须最优先考虑学生的问题
万幸的是我天生就有着很方便的技能
固有技能<学生名册>
大致记载同样转生了的学生们的过去 现在 未来的技能
未来的项目有记载那个学生死亡的大致时间和死因
我绝望了
几乎所有的学生都写着会在二十年内死亡
获得技能<念话> 剩余技能点数
拜托了 请救救我
请救救我的学生
我将一切都告诉了波狄玛斯
有前世记忆的事
还有<学生名册>这个技能的事
好吧 我会保护他们
虽然是很危险的赌博
但那时候我没有其他可以依靠的
有时是用金钱 有时又是用诱拐
万幸的是死因和死亡时间可以改变
但是我的技能有两个限制
不能看到自己的情况 还有不能将学生名册所看到的告诉学生这两点
因为强行把大家关在精灵之乡被大家讨厌了 但总比大家会死要好的多
「因为我是老师 」「这都是为了学生」
我一直都是靠这个想法支撑过来的
为什么会变成这样呢
我到底是不是正确的
会不会是做错了
我有没有做好「老师」呢
尽管派上你们的用处吧
是的 主人
全都准备好了
一切都和计划的一样 对吧
这次可以尽情大闹一场
其他几位也一样
好了 开始吧
我，没有出场戏份?